Repository: CyberFlameGO/funkwhale
Catalog: front/locales/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: zh_hans

# 'Content/*/*/Noun'
source: Display name
zh_hans: 显示名称

# Content/Radio/Checkbox.Label/Verb
source: Display publicly
zh_hans: 公开显示

# Content/Moderation/Help text
source: Do not download any media file (audio, album cover, account avatar…) from this account or domain. This will purge existing content as well.
zh_hans: 不要从此帐户或域下载任何媒体文件（音频，专辑封面，帐户头像…）。这也将删除现存的相关内容。

# Content/Notifications/Header
source: Do you like Funkwhale?
zh_hans: 您喜欢 Funkwhale 吗？

# Popup/Playlist/Title
source: Do you want to clear the playlist "%{ playlist }"?
zh_hans: 要清空播放列表“%{ playlist }”吗？

# Modal/*/Title
source: Do you want to confirm this action?
zh_hans: 您确认进行此操作吗？

# Popup/Playlist/Title/Call to action
source: Do you want to delete the playlist "%{ playlist }"?
zh_hans: 要清空歌单“%{ playlist }”吗？

# Popup/Radio/Title
source: Do you want to delete the radio "%{ radio }"?
zh_hans: 确认删除电台“%{ radio }”吗？

# Popup/Settings/Title
source: Do you want to delete your account?
zh_hans: 您确认要删除您的帐户吗？

# Popup/Moderation/Title/Verb
source: Do you want to hide content from artist "%{ name }"?
zh_hans: 是否隐藏歌手“%{name}”的相关内容？

# Modal/*/Title
source: Do you want to launch %{ action } on %{ count } element?
zh_hans: 确认对这 %{ count } 项执行 %{ action } 操作吗？

# Popup/Moderation/Title/Verb
source: Do you want to report this object?
zh_hans: 要报告此对象吗？

# Footer/*/List item.Link/Short, Noun
source: Documentation
zh_hans: 文档

# Sidebar/*/Listitem.Link
source: Documentation
zh_hans: 文档

# Content/Moderation/*/Noun
source: Domain
zh_hans: 域名

# */Moderation/*/Noun
source: Domains
zh_hans: 域名

# Content/Notifications/Button.Label/Verb
source: Donate
zh_hans: 捐赠

# Content/Track/Link/Verb
source: Download
zh_hans: 下载

# Content/*/*
source: Downloads
zh_hans: 下载数

# Content/Library/*/Short
source: Draft
zh_hans: 暂存

# Content/Playlist/Paragraph/Call to action
source: Drag and drop rows to reorder tracks in the playlist
zh_hans: 拖放行以重新排列歌单中的歌曲

# Content/Channels/Paragraph
source: Drag and drop your files here or open the browser to upload your files
zh_hans: 拖放文件到这里，或者点击以选择文件

# */*/*
source: Duration
zh_hans: 时长

# */*/*/Noun
source: Duration
zh_hans: 时长

# Content/*/*
source: Duration
zh_hans: 时长

# Content/*/*/Noun
source: E-mail address
zh_hans: 邮箱

# Content/Signup/Message
source: E-mail address confirmed
zh_hans: 邮箱已确认

# */*/*/Verb
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Content/Home/CreatePlaylist
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Content/Applications/Title
source: Edit application
zh_hans: 编辑应用程序

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Edit form
zh_hans: 编辑表单

# Content/Moderation/Card.Title/Verb
source: Edit moderation rule
zh_hans: 编辑审核规则

# Content/*/Title
source: Edit this album
zh_hans: 编辑这张专辑

# Content/*/Title
source: Edit this artist
zh_hans: 编辑这个歌手

# Content/*/Title
source: Edit this track
zh_hans: 编辑这首歌曲

# */*/*/Verb
source: Edit…
zh_hans: 编辑…

# */Admin/*/Noun
source: Edits
zh_hans: 编辑记录

# Content/*/*/Noun
source: Email
zh_hans: 邮箱

# Content/*/*
source: Email address
zh_hans: 邮箱

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Embed
zh_hans: 嵌入

# Popup/Embed/Input.Label/Noun
source: Embed code
zh_hans: 嵌入代码

# Popup/Album/Title/Verb
source: Embed this album on your website
zh_hans: 在您的网站上嵌入这个专辑

# Popup/Artist/Title/Verb
source: Embed this artist work on your website
zh_hans: 在您的网站上嵌入这个歌手的歌曲

# Popup/Album/Title/Verb
source: Embed this playlist on your website
zh_hans: 在您的网站上嵌入这个歌单

# Popup/Track/Title
source: Embed this track on your website
zh_hans: 在您的网站上嵌入这首歌曲

# Content/Moderation/Table.Label/Noun
source: Emitted library follows
zh_hans: 已发出的关注曲库申请

# Content/Moderation/Table.Label/Noun
source: Emitted messages
zh_hans: 已发出的消息

# */*/*
source: Enabled
zh_hans: 启用

# */*/*/State of feature
source: Enabled
zh_hans: 启用

# Content/Library/Input.Placeholder
source: Enter a library URL
zh_hans: 输入一个曲库 URL

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Enter a radio name…
zh_hans: 输入一个电台名称…

# Content/Search/Input.Placeholder
source: Enter album title…
zh_hans: 输入专辑名称…

# Popup/Playlist/Form/Placeholder
source: Enter playlist name
zh_hans: 输入歌单名称

# Content/Playlist/Placeholder/Call to action
source: Enter playlist name…
zh_hans: 输入歌单名称…

# Content/Signup/Input.Placeholder
source: Enter the e-mail address linked to your account
zh_hans: 输入与您的帐户绑定的邮箱

# Content/Signup/Form/Placeholder
source: Enter your e-mail address
zh_hans: 输入您的邮箱

# Content/Signup/Form/Placeholder
source: Enter your invitation code (case insensitive)
zh_hans: 输入您的邀请码（不区分大小写）

# Content/Signup/Form/Placeholder
source: Enter your username
zh_hans: 输入您的用户名

# Content/Login/Input.Placeholder
source: Enter your username or e-mail address
zh_hans: 输入您的用户名或邮箱

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: Episode details
zh_hans: 节目详情

# Content/*/*
source: Episode Details
zh_hans: 节目详情

# Content/Channels/*
source: Episodes
zh_hans: 节目

# Content/*/Error message.Title
source: Error
zh_hans: 错误

# Popup/Import/Table.Label/Noun
source: Error detail
zh_hans: 错误详情

# Popup/Import/Table.Label/Noun
source: Error type
zh_hans: 错误类型

# Content/*/Error message/Header
source: Error while applying action
zh_hans: 执行操作时出错

# Content/Signup/Card.Title
source: Error while asking for a password reset
zh_hans: 请求重置密码时出错

# Popup/Moderation/Error message
source: Error while authorizing application
zh_hans: 授权应用程序时出错

# Content/Signup/Card.Title
source: Error while changing your password
zh_hans: 更改密码时出错

# Content/*/Error message.Title
source: Error while creating
zh_hans: 创建时出错

# Content/Moderation/Message.Title
source: Error while creating domain
zh_hans: 创建域名时出错

# Popup/Moderation/Error message
source: Error while creating filter
zh_hans: 创建过滤器时出错

# Content/Admin/Error message.Title
source: Error while creating invitation
zh_hans: 创建邀请时出错

# Content/Moderation/Error message.Title
source: Error while creating rule
zh_hans: 创建规则时出错

# Popup/Moderation/Error message
source: Error while fetching application data
zh_hans: 获取应用程序数据时出错

# Content/Moderation/Table
source: Error while fetching node info
zh_hans: 获取节点信息时出错

# Content/*/Error message.Title
source: Error while fetching object
zh_hans: 获取对象时出错

# Content/*/Error message.Title
source: Error while launching import
zh_hans: 执行导入时出错

# Content/*/Error message.Title
source: Error while publishing
zh_hans: 发布时出错

# Content/*/Error message.Title
source: Error while saving channel
zh_hans: 保存频道时出错

# Content/*/Error message.Title
source: Error while saving plugin
zh_hans: 保存插件设置时出错

# Content/*/Error message.Title
source: Error while saving settings
zh_hans: 保存设置时出错

# Content/Library/Error message.Title
source: Error while submitting edit
zh_hans: 提交编辑时出错

# Content/Moderation/Error message.Title
source: Error while submitting note
zh_hans: 提交注释时出错

# Popup/Moderation/Error message
source: Error while submitting report
zh_hans: 提交报告时出错

# Content/Channels/Error message.Title
source: Error while updating description
zh_hans: 更新描述时出错

# Channels/*/*
source: Errored
zh_hans: 出错

# Content/Library/Table/Short
source: Errored
zh_hans: 出错

# Content/Library/Label
source: Errored files
zh_hans: 出错的文件

# Content/Settings/Dropdown/Short
source: Everyone
zh_hans: 任何人

# Content/Settings/Dropdown
source: Everyone on this instance
zh_hans: 此实例上的任何用户

# Content/Settings/Dropdown
source: Everyone, across all instances
zh_hans: 所有实例上的任何人

# Content/Radio/Table.Label/Verb
source: Exclude
zh_hans: 排除

# Popup/Radio/Title/Noun
source: Exclude
zh_hans: 排除

# Content/Search/Checkbox/Noun
source: Exclude Compilation Artists
zh_hans: 排除合辑歌手

# */*/Button,Label
source: Expand
zh_hans: 展开

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Expand queue
zh_hans: 展开队列

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Expand queue/player view
zh_hans: 展开队列/播放器视图

# Content/Admin/Table.Label/Noun
source: Expiration date
zh_hans: 过期日

# Content/Admin/Table
source: Expired
zh_hans: 已过期

# Content/Admin/Dropdown/Adjective
source: Expired/used
zh_hans: 已过期/已使用

# Content/Moderation/Help text
source: Explain why you're applying this policy: this will help you remember why you added this rule. Depending on your pod configuration, this may be displayed publicly to help users understand the moderation rules in place.
zh_hans: 解释您为什么要实行这个规则，这将帮助您记住为什么对此帐户或域名进行限制。根据您的实例配置，这条解释可能会被公开显示，以帮助用户准确地理解审核规则。

# */*/*/Verb
source: Explore
zh_hans: 探索

# Content/Library/Dropdown
source: Failed
zh_hans: 失败

# Content/Library/Card.List item/Noun
source: Failed tracks:
zh_hans: 失败的歌曲：

# */*/*
source: Favorited tracks
zh_hans: 被收藏的歌曲

# Sidebar/Favorites/List item.Link/Noun
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# Content/About/Header
source: Features
zh_hans: 特性

# Content/About/Header/Name
source: Features
zh_hans: 特性

# */*/*
source: Federation
zh_hans: 联邦机制

# Content/Search/Input.Label/Noun
source: Fediverse
zh_hans: 联邦宇宙

# Content/Channel/*
source: Fediverse handle
zh_hans: 联邦宇宙地址

# */*/*
source: Fediverse object
zh_hans: 联邦宇宙对象

# Content/Library/Card.Table.Header/Short
source: Field
zh_hans: 字段

# */*/Form-builder,Help
source: Field label
zh_hans: 字段标签

# */*/Form-builder,Help
source: Field type
zh_hans: 字段类型

# Content/Library/Table.Label
source: Filename
zh_hans: 文件名

# Popup/Channels/Title
source: Files to upload
zh_hans: 要上传的文件

# Popup/Playlist/Label
source: Filter
zh_hans: 过滤器

# Content/Subscriptions/Form.Placeholder
source: Filter by name…
zh_hans: 按名称过滤…

# Content/Radio/Table.Label/Noun
source: Filter name
zh_hans: 过滤器名称

# Content/About/Header
source: Find an app
zh_hans: 适用的 App

# Content/About/Header
source: Find another pod
zh_hans: 查看其他实例

# Content/About/Link
source: Find another pod
zh_hans: 查看其他实例

# Content/Home/Link
source: Find another pod
zh_hans: 查看其他实例

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Finish later
zh_hans: 以后再完成

# Content/Library/*
source: Finished
zh_hans: 已完成

# Content/Moderation/Table.Label/Short (Value is a date)
source: First seen
zh_hans: 首次发现

# Content/Moderation/Dropdown/Noun
source: First seen date
zh_hans: 首次发现日期

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Focus searchbar
zh_hans: 跳到搜索栏

# Content/Library/Card.Button.Label/Verb
source: Follow
zh_hans: 关注

# Content/Library/Paragraph
source: Follow libraries from other users to get access to new music. Public libraries can be followed immediately, while following a private library requires approval from its owner.
zh_hans: 关注其他用户的曲库以访问新音乐。公共库可以立即关注，而私人库则需要获得所有者的批准。

# Content/Library/Title/Verb
source: Follow remote libraries
zh_hans: 关注远程曲库

# Content/Library/Card.Paragraph
source: Follow request pending approval
zh_hans: 关注请求正在等待批准

# Content/Federation/*/Noun
source: Followers
zh_hans: 关注者

# Content/OAuth Scopes/Label
source: Follows
zh_hans: 关注

# Sidebar/*/Listitem.Link
source: Forum
zh_hans: 论坛

# */*/Field,Help
source: Forward an anonymized copy of your report to the server hosting this element.
zh_hans: 将报告的一份匿名副本转发给托管此对象的服务器。

# */*/Field.Label/Verb
source: Forward to %{ domain}
zh_hans: 转发到 %{ domain }

# Content/Auth/Label/Noun
source: Full access
zh_hans: 完全访问

# Content/About/Paragraph
source: Funkwhale is a community-driven project that lets you listen and share music and audio within a decentralized, open network.
zh_hans: Funkwhale 是一个由社区支持的项目，允许您在去中心化、公开的网络中收听、分享音乐及各种音频。

# Content/Settings/Paragraph'
source: Funkwhale is compatible with other music players that support the Subsonic API.
zh_hans: Funkwhale 兼容所有支持 Subsonic API 的音乐播放器。

# Content/Home/Paragraph
source: Funkwhale is free and developed by a friendly community of volunteers.
zh_hans: Funkwhale 完全免费，由有爱的社区成员开发而成。

# */*/*
source: Funkwhale version
zh_hans: Funkwhale 版本

# Popup/Keyboard shortcuts/Title
source: General shortcuts
zh_hans: 通用快捷键

# Content/Admin/Button.Label/Verb
source: Get a new invitation
zh_hans: 生成一个新的邀请

# Content/Library/Button.Label/Verb
source: Get started
zh_hans: 开始

# Footer/*/Link
source: Getting help
zh_hans: 获取帮助

# Content/*/Button.Label/Short, Verb
source: Go
zh_hans: 执行

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Go to home page
zh_hans: 访问主页

# Footer/*/List item.Link
source: Go to Library
zh_hans: 访问曲库

# Content/Notifications/Button.Label
source: Got it!
zh_hans: 知道了！

source: Hello
zh_hans: 您好

# Sidebar/*/Listitem.Link
source: Help
zh_hans: 帮助

# */*/Label
source: Help text
zh_hans: 帮助文本

# Content/Settings/Title
source: Hidden artists
zh_hans: 已隐藏的歌手

# Content/Moderation/Help text
source: Hide account or domain content, except from followers.
zh_hans: 隐藏帐户或域名内容，但对关注者除外。

# Popup/*/Button.Label
source: Hide content
zh_hans: 隐藏内容

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: Hide content from this artist
zh_hans: 隐藏这个歌手的相关内容

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Hide content from this artist…
zh_hans: 隐藏这个歌手的相关内容…

# Head/Home/Title
source: Home
zh_hans: 主页

# Footer/*/List item.Link
source: Home Page
zh_hans: 主页

# Content/Channels/Help
source: Host your episodes and keep your community updated.
zh_hans: 主持您的节目，让您的社区保持活跃。

# Content/About/*
source: hour of music
zh_hans: 小时音乐

# Content/Settings/Paragraph
source: However, accessing Funkwhale from those clients requires a separate password you can set below.
zh_hans: 然而，从这些客户端访问 Funkwhale 需要一个独立的密码，您可以在下方设置。

# Content/Signup/Paragraph
source: If the e-mail address provided in the previous step is valid and linked to a user account, you should receive an e-mail with reset instructions in the next couple of minutes.
zh_hans: 如果前面提供的邮箱是有效的、并且已经绑定到某个帐户，您应该会在接下来的几分钟内收到一封电子邮件，其中包括重置密码的步骤说明。

# Content/Library/Paragraph
source: If you are a musician or a podcaster, channels are designed for you!
zh_hans: 如果您是一个音乐家或播客，频道就是为您设计的！

# Content/Applications/Paragraph
source: If you authorize third-party applications to access your data, those applications will be listed here.
zh_hans: 如果您授权第三方应用程序访问您的数据，这些应用程序将在此列出。

# Content/Login/Error message.List item/Call to action
source: If you signed-up recently, you may need to wait before our moderation team review your account, or verify your e-mail address.
zh_hans: 如果您刚刚完成注册，您可能需要等待我们的审核团队审核您的帐户，或验证您的邮箱。

# Content/Channels/Label
source: If you're using Mastodon or other fediverse applications, you can subscribe to this account:
zh_hans: 如果您正在使用 Mastodon 或其他联邦宇宙内的应用程序，您可以订阅这个账户：

# */*/*
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# Content/Moderation/Dropdown
source: Illegal content
zh_hans: 非法内容

# Content/Library/Button/Verb
source: Import
zh_hans: 导入

# Popup/Import/Title
source: Import detail
zh_hans: 导入详情

# Content/Library/Paragraph
source: Import hasn't started yet
zh_hans: 导入还没有开始

# Content/Library/Title/Verb
source: Import music from your server
zh_hans: 从服务器导入音乐

# Content/*/*/Noun
source: Import status
zh_hans: 导入状态

# Content/Library/Title/Verb
source: Import status
zh_hans: 导入状态

# Content/Library/Help text
source: Imported
zh_hans: 已导入

# */*/Error
source: Impossible to connect to the remote server
zh_hans: 无法连接到远程服务器

# Popup/Moderation/List item
source: In "Recently added" widget
zh_hans: 在“最近添加”小部件中

# Popup/Moderation/List item
source: In artists and album listings
zh_hans: 在歌手和专辑列表中

# Content/Track/Button.Message
source: In favorites
zh_hans: 在收藏中

# Popup/Moderation/List item
source: In other users favorites and listening history
zh_hans: 在其他用户的收藏和收听历史中

# Popup/Moderation/List item
source: In radio suggestions
zh_hans: 在电台建议中

# Content/Admin/Table
source: Inactive
zh_hans: 不活跃

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Increase volume
zh_hans: 增大音量

# Content/Playlist/Button.Label/Verb
source: Insert from queue (%{ count } track)
zh_hans: 从播放队列插入（%{ count } 首歌曲）

# Content/Settings/Dropdown/Short
source: Instance
zh_hans: 实例

# Content/Moderation/Title
source: Instance data
zh_hans: 实例数据

# Content/Admin/Menu
source: Instance information
zh_hans: 实例信息

# Content/Radio/Title
source: Instance radios
zh_hans: 实例电台

# Head/Admin/Title
source: Instance settings
zh_hans: 实例设置

# Popup/Instance/Input.Label/Noun
source: Instance URL
zh_hans: 实例 URL

# Content/*/*/Noun
source: Internal notes
zh_hans: 内部注释

# Content/About/Paragraph
source: Introduction
zh_hans: 网站信息

# Content/Library/Help text
source: Invalid file type, ensure you are uploading an audio file. Supported file extensions are %{ extensions }
zh_hans: 文件类型无效，请确保您上传的是音频文件。支持的文件扩展名为 %{ extensions }

# Popup/Import/Error.Label
source: Invalid metadata
zh_hans: 元数据错误

# Content/*/Input.Label
source: Invitation code
zh_hans: 邀请码

# */Admin/*/Noun
source: Invitations
zh_hans: 邀请

# Content/Moderation/*/Adjective
source: Is present on allow-list
zh_hans: 已在允许列表中

# Footer/*/List item.Link
source: Issue tracker
zh_hans: 问题跟踪器

# Sidebar/*/List item.Link
source: Issue tracker
zh_hans: 问题跟踪器

# Popup/Instance/Error message.Title
source: It is not possible to connect to the given URL
zh_hans: 无法连接至指定 URL

# */*/*/Noun
source: Items
zh_hans: 项目

# */*/*/Noun
source: Keyboard shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键

# Content/Moderation/Table.Label.Link
source: Known accounts
zh_hans: 已知账户

# Content/Library/Title
source: Known libraries
zh_hans: 已知曲库

# */*/*
source: Language
zh_hans: 语言

# Sidebar/Settings/Dropdown.Label/Short, Verb
source: Language
zh_hans: 语言

# Content/Profile/Table.Label/Short, Noun (Value is a date)
source: Last activity
zh_hans: 最后活动

# Content/*/Table.Label
source: Last checked
zh_hans: 最后检查

# Popup/Playlist/Table.Label/Short
source: Last modification
zh_hans: 最后修改

# Content/Moderation/Table.Label/Noun
source: Last seen
zh_hans: 最后上线

# Content/Moderation/Dropdown/Noun
source: Last seen date
zh_hans: 最后可见日期

# Content/Library/Card.List item/Noun
source: Last update:
zh_hans: 最后更新：

# App/Message/Paragraph
source: Later
zh_hans: 稍后

# Content/Channel/Paragraph
source: Latest episodes
zh_hans: 最新节目

# Content/Channel/Paragraph
source: Latest tracks
zh_hans: 最新歌曲

# Modal/*/Button.Label/Short, Verb
source: Launch
zh_hans: 执行

# Content/Home/Link
source: Learn more
zh_hans: 查看更多

# Content/About/Paragraph
source: Learn More
zh_hans: 查看更多

# Content/Admin/Input.Placeholder
source: Leave empty for a random code
zh_hans: 留空以随机生成邀请码

# Popup/Embed/Paragraph
source: Leave empty for a responsive widget
zh_hans: 留空以生成响应式小部件

# */*/*/Noun
source: Libraries
zh_hans: 曲库

# Content/OAuth Scopes/Label
source: Libraries and uploads
zh_hans: 曲库和上传

# Content/Library/Paragraph
source: Libraries help you organize and share your music collections. You can upload your own music collection to Funkwhale and share it with your friends and family.
zh_hans: 曲库帮助您整理和分享您的音乐。您可以上传自己的音乐到 Funkwhale，并与您的朋友和家人分享。

# */*/*
source: Library
zh_hans: 曲库

# */*/*/Noun
source: Library
zh_hans: 曲库

# Head/Home/Title
source: Library
zh_hans: 曲库

# */*/*
source: Library contents
zh_hans: 曲库内容

# Content/Library/Message
source: Library created
zh_hans: 曲库已创建

# Content/Moderation/Title
source: Library data
zh_hans: 曲库数据

# Content/Library/Message
source: Library deleted
zh_hans: 曲库已删除

# Content/Library/Card.Button.Label/Noun
source: Library Details
zh_hans: 曲库详情

# Content/Admin/Title/Noun
source: Library edits
zh_hans: 曲库编辑记录

# Content/Library/Message
source: Library updated
zh_hans: 曲库已更新

# */*/Paragraph/Noun
source: Library where files should be imported.
zh_hans: 文件将被导入到的曲库。

# Content/*/*/Noun
source: License
zh_hans: 许可证

# Footer/Settings/Dropdown.Label/Theme name
source: Light
zh_hans: 浅色

# Sidebar/Settings/Dropdown.Label/Theme name
source: Light
zh_hans: 浅色

# Content/Moderation/Table.Label/Noun
source: Linked reports
zh_hans: 关联报告

# Content/Home/Link
source: Listen to public albums and playlists shared on this pod
zh_hans: 收听本站分享的公开专辑和歌单

# Content/About/Paragraph
source: Listen to public albums and playlists shared on this pod.
zh_hans: 收听本站分享的公开专辑和歌单。

# Content/About/*
source: listening
zh_hans: 收听

# */*/*/Noun
source: Listenings
zh_hans: 收听次数

# Content/*/Button.Label
source: Load more…
zh_hans: 加载更多…

# */*/*
source: Loading
zh_hans: 加载中

# Content/Library/Paragraph
source: Loading followers…
zh_hans: 正在加载关注者…

# Content/Library/Paragraph
source: Loading Libraries…
zh_hans: 正在加载曲库…

# Content/Notifications/Paragraph
source: Loading notifications…
zh_hans: 正在加载通知…

# Content/Library/Paragraph
source: Loading remote libraries…
zh_hans: 正在加载远程曲库…

# Content/Library/Paragraph
source: Loading usage data…
zh_hans: 正在加载使用情况数据…

# Content/Favorites/Message
source: Loading your favorites…
zh_hans: 正在加载收藏…

# Content/Moderation/*/Short, Noun
source: Local
zh_hans: 本地

# Content/Moderation/*/Short, Noun
source: Local account
zh_hans: 本地帐户

# */*/Button.Label/Verb
source: Log in
zh_hans: 登录

# Head/Login/Title
source: Log In
zh_hans: 登录

# Content/Login/Title/Verb
source: Log in to your Funkwhale account
zh_hans: 登录您的 Funkwhale 帐户

# Content/Login/Button.Label
source: Log in!
zh_hans: 登录！

# Sidebar/Login/List item.Link/Verb
source: Log out
zh_hans: 登出

# Head/Login/Title
source: Log Out
zh_hans: 登出

# */Login/*
source: Logging in…
zh_hans: 登录中…

# */Login/*/Verb
source: Login
zh_hans: 登录

# Content/*/*/Noun
source: Login status
zh_hans: 登录状态

# */*/Form-builder
source: Long text
zh_hans: 长文本

# Content/Library/Paragraph
source: Looks like you don't have a library, it's time to create one.
zh_hans: 好像您还没有自己的曲库，是时候创建一个了。

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Looping disabled. Click to switch to single-track looping.
zh_hans: 循环播放已禁用。单击此处可切换到单曲循环。

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Looping on a single track. Click to switch to whole queue looping.
zh_hans: 单曲循环播放中。单击此处可切换到循环播放队列。

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip
source: Looping on whole queue. Click to disable looping.
zh_hans: 循环播放队列中。单击此处可禁用循环播放。

# Sidebar/*/Hidden text
source: Main menu
zh_hans: 主菜单

# */*/*
source: Main navigation
zh_hans: 主导航栏

# Head/Admin/Title
source: Manage library
zh_hans: 管理曲库

# Popup/Moderation/Title/Verb
source: Manage moderation rules for %{ obj }
zh_hans: 管理%{ obj }的审核规则

# Popup/Playlist/Title/Verb
source: Manage playlists
zh_hans: 管理歌单

# Content/Settings/Button.Label
source: Manage plugins
zh_hans: 管理插件

# Head/Login/Title
source: Manage plugins
zh_hans: 管理插件

# Head/Admin/Title
source: Manage users
zh_hans: 管理用户

# Content/Playlist/Button.Label/Verb
source: Manage your playlists
zh_hans: 管理您的歌单

# Content/Notifications/Button.Label/Verb
source: Mark all as read
zh_hans: 全部标记为已读

# Content/Notifications/Button.Tooltip/Verb
source: Mark as read
zh_hans: 标记为已读

# Content/Notifications/Button.Tooltip/Verb
source: Mark as unread
zh_hans: 标记为未读

# */Form/Paragraph
source: Markdown syntax is supported.
zh_hans: 支持 Markdown 语法。

# Sidebar/Player/Hidden text
source: Media player
zh_hans: 媒体播放器

# */*/Field.Label/Noun
source: Message
zh_hans: 信息

# Content/Channel/Paragraph
source: Mirrored from %{ domain }
zh_hans: 镜像来自 %{ domain }

# Footer/*/List item.Link
source: Mobile and desktop apps
zh_hans: 移动和桌面应用程序

# Content/Home/Link
source: Mobile apps
zh_hans: 移动应用程序

source: Moderation
zh_hans: 审核

# Content/Moderation/Card.Paragraph
source: Moderation policies help you control how your instance interact with a given domain or account.
zh_hans: 审核策略可以帮助您控制实例如何与指定的域名或帐户交互。

# Content/Moderation/Button.Label
source: Moderation rules…
zh_hans: 审核规则…

# Content/Library/Card/Short
source: Modification %{ id }
zh_hans: 修改记录 %{ id }

# Content/Playlist/Dropdown/Noun
source: Modification date
zh_hans: 修改日期

# Footer/About/List item.Link
source: More
zh_hans: 更多

# Search/*/*
source: More results 🡒
zh_hans: 更多结果 🡒

# */*/Button.Label/Noun
source: More…
zh_hans: 更多…

# */*/*
source: Move down
zh_hans: 向下移动

# */*/*
source: Move up
zh_hans: 向上移动

# */*/*
source: Music
zh_hans: 音乐

# */*/*/Noun
source: Music
zh_hans: 音乐

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Mute
zh_hans: 静音

# Content/Moderation/*/Verb
source: Mute activity
zh_hans: 隐藏活动记录

# Content/Moderation/*/Verb
source: Mute notifications
zh_hans: 隐藏通知

# Content/Radio/Input.Placeholder
source: My awesome description
zh_hans: 我的描述

# Content/Library/Input.Placeholder
source: My awesome library
zh_hans: 我的曲库
